# CSharp
** Работу выполнила: Вафина Алина, ИПО-23.23 **
# 1.Составить математическую модель, блок-схему к задачам
Задание:    
[Решение задач на составление  разветвляющихся  алгоритмов](блок-схемы.docx)
# 2.Изучение переменных и констант, литералов, типов данных, консольный ввод/вывод
Задача — создать простой калькулятор, который сможет выполнять базовые арифметические операции: сложение, вычитание, умножение и деление, остаток от деления, инкремент, декремент. Калькулятор должен предоставлять пользователю возможность вводить числа и вывод всех математических действий.  
[Простой калькулятор на С#](calculater)
# 3.Изучение логического выбора и ветвлений в C#
Задача — написать интерактивную новеллу на языке C#. Новелла должна иметь не менее 20 различных шагов (ситуаций), из которых пользователь сможет выбирать. История должна иметь 10 различных концовок. Эти концовки могут зависеть от выбора пользователя на протяжении всей новеллы.
[Создание интерактивной новеллы](novella)
# 4.Изучение циклов
Задание:  
[Задачи циклы](tasksCycles)  
[Задача №1](tasksCycles/task1)  
[Задача №2](tasksCycles/task2)  
[Задача №3](tasksCycles/task3)  
[Задача №4](tasksCycles/task4)
# 5.Массивы
Задание:  
[Тестовые вопросы](tasksArray/testArray.txt)   
[Задача №1](tasksArray/Array1)
# 6.Методы 
[Тестовые вопросы](tasksMethod/testMethod.txt)   
[Задача №1](tasksMethod/Method1)  
[Задача №2](tasksMethod/Method2)  
[Задача №3](tasksMethod/Method3)  
[Задача №4](tasksMethod/Method4)  
[Задача №5](tasksMethod/Method5)
# 7.5 задач code run
[Задача №1](CodeRun/CodeRun1)   
[Задача №2](CodeRun/CodeRun2)   
[Задача №3](CodeRun/CodeRun3)   
[Задача №4](CodeRun/CodeRun4)   
[Задача №5](CodeRun/CodeRun5) 
# 8.Разработка крестиков - ноликов
Задача — реализовать консольную игру "крестики-нолики" с использованием языка программирования C#. Вам нужно создать игровое поле, где два игрока могут поочередно делать ходы и ставить свои знаки ("X" или "O") в свободные ячейки поля. Игра должна продолжаться до тех пор, пока один из игроков не выиграет, заполнив вертикали, горизонтали или диагонали тремя своими знаками подряд, или пока не наступит ничья.  
[Крестики-нолики](play)
# 9.Работа с файловой систетемой и файлом
Создать консольное приложение, которое будет выполнять функции простого файлового проводника. Пользователь сможет просматривать содержимое каталогов, открывать файлы, создавать новые каталоги и файлы, а также удалять их.  
[Консольный проводник файловой системы](ConsoleApp1) 

